What do you think?
Was denken Sie?
How long can our long-distance running champion
Wie lange kann unser Langstrecken-Laufmeister
keep going?
weitermachen?
She's only run 15 laps.
Sie ist nur 15 Runden gelaufen.
At least
Mindestens
she should run 5 more laps.
sie sollte noch 5 Runden laufen.
Otherwise,
Ansonsten,
she's totally useless.
sie ist völlig nutzlos.
15 laps?
15 Runden?
I bet she can't make it.
Ich wette, sie schafft es nicht.
Even if she's exhausted,
Auch wenn sie erschöpft ist,
we have plenty of ways
wir haben viele Möglichkeiten
to make her keep running.
um sie zum Weiterlaufen zu bringen.
Weren't you supposed to be so capable?
Sollten Sie nicht so fähig sein?
Already out of breath?
Schon außer Atem?
Gu Nian,
Gu Nian,
what exactly do you want?
was genau willst du?
Why are you targeting me?
Warum hast du es auf mich abgesehen?
You and I
Du und ich
just don't get along.
kommen einfach nicht miteinander aus.
We're naturally incompatible.
Wir sind von Natur aus inkompatibel.
So,
Also,
I want you to disappear.
Ich möchte, dass du verschwindest.
If you want to suffer less,
Wenn Sie weniger leiden möchten,
just quit school now.
habe gerade die Schule abgebrochen.
That way, your life
Auf diese Weise, Ihr Leben
might be a little easier.
könnte etwas einfacher sein.
I've done nothing wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Why should I quit?
Warum sollte ich aufhören?
So you're being stubborn?
Du bist also stur?
I want to see
Ich möchte sehen
just how tough you really are.
wie hart du wirklich bist.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
Xiao Meng!
Xiao Meng!
What are you doing?
Was machst du?
Stop it!
Hör auf!
As for Gu Nian,
Was Gu Nian betrifft,
she has a kind heart,
Sie hat ein gutes Herz,
loves helping her classmates,
liebt es, ihren Klassenkameraden zu helfen,
and is passionate about charity work.
und engagiert sich leidenschaftlich für wohltätige Zwecke.
I remember once
Ich erinnere mich einmal
she specifically went to a remote mountainous area
Sie ging speziell in eine abgelegene Bergregion
to visit those children,
diese Kinder zu besuchen,
and even gave them
und gab ihnen sogar
donations and supplies.
Spenden und Vorräte.
She also volunteered as a teacher for 7 days.
Sie arbeitete außerdem sieben Tage lang ehrenamtlich als Lehrerin.
She's really a wonderful kid.
Sie ist wirklich ein wundervolles Kind.
That hypocritical face
Dieses heuchlerische Gesicht
is as fake as ever.
ist so falsch wie eh und je.
Looks like today Mr. Wei
Sieht aus wie heute, Herr Wei
is about to make another fortune.
ist dabei, ein weiteres Vermögen zu machen.
You've handled this matter well.
Sie haben diese Angelegenheit gut gehandhabt.
Thank you for your hard work, Mr. Wei.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Herr Wei.
Oh, it's nothing, really.
Oh, es ist wirklich nichts.
If anything like this comes up again,
Wenn so etwas noch einmal passiert,
feel free to contact me anytime.
Sie können mich jederzeit gerne kontaktieren.
Do you even know how to talk?
Können Sie überhaupt sprechen?
Are you jinxing our Nian?
Verhexen Sie unseren Nian?
It's a misunderstanding.
Es ist ein Missverständnis.
That's not what I meant.
Das habe ich nicht gemeint.
What I meant was...
Was ich meinte war...
Gu Nian
Gu Nian
will surely win Best Actress in the future.
wird in Zukunft sicherlich als beste Schauspielerin ausgezeichnet.
She'll inevitably need to do exclusive interviews.
Sie wird zwangsläufig Exklusivinterviews geben müssen.
As for me,
Was mich betrifft,
I happen to be a candidate for the next principal.
Ich bin zufällig ein Kandidat für den nächsten Schulleiter.
I was just thinking
Ich habe nur gedacht
I could do more for the big star Gu Nian.
Ich könnte mehr für den großen Star Gu Nian tun.
Someone like you becoming principal
Jemand wie Sie wird Schulleiter
would truly be a blessing for the students.
wäre wirklich ein Segen für die Studenten.
Yes, yes.
Ja, ja.
Alright, Principal Wei,
In Ordnung, Direktor Wei,
you should get going now.
du solltest jetzt loslegen.
Contact me anytime!
Kontaktieren Sie mich jederzeit!
Nian,
Unsere,
once the interview is released,
sobald das Interview veröffentlicht ist,
your reputation
Ihr Ruf
will definitely be completely turned around.
wird sich definitiv komplett umkehren.
You've done a good job with this.
Das ist Ihnen gut gelungen.
Come back to my place with me.
Komm mit mir zurück zu mir.
I want to give you something.
Ich möchte dir etwas geben.
Okay.
Okay.
Thank you, Nian.
Danke, Nian.
Have one.
Nimm eins.
Here.
Hier.
Cheers.
Prost.
Come on, drink up.
Komm, trink aus.
Drink up.
Trink aus.
Here.
Hier.
Hey.
Hey.
Your husband
Dein Mann
is at Xinghuo Nightclub.
ist im Nachtclub Xinghuo.
Nightclub.
Nachtclub.
Nonsense.
Unsinn.
My husband would never go to such places.
Mein Mann würde niemals an solche Orte gehen.
He's actually Xinghuo Nightclub's
Er ist eigentlich Xinghuo Nightclub
most loyal customer.
treuester Kunde.
He's been with countless girls there in the past two years.
Er war in den letzten zwei Jahren mit unzähligen Mädchen dort.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
you can come see for yourself.
Sie können selbst vorbeikommen und es sich ansehen.
Hey, Reporter Wang.
Hey, Reporter Wang.
Bring your people
Bringen Sie Ihre Leute
to Room 416 at Xinghuo Nightclub in half an hour.
in einer halben Stunde zu Zimmer 416 im Xinghuo Nightclub.
Keep going.
Weitermachen.
No, I can't.
Nein, das kann ich nicht.
I can't go on.
Ich kann nicht weitermachen.
Bitch!
Hündin!
You slut!
Du Schlampe!
I'll cut you to pieces!
Ich werde dich in Stücke schneiden!
Whore!
Hure!
This is a limited edition!
Dies ist eine limitierte Auflage!
Wei Qing!
Wei Qing!
How dare you, Wei Qing!
Wie können Sie es wagen, Wei Qing!
Acting all proper and decent all the time,
Benimm dich die ganze Zeit anständig und ordentlich,
yet you come to a place like this.
und doch kommen Sie an einen Ort wie diesen.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
You're crazy!
Du bist verrückt!
Get lost!
Hau ab!
I don't go to places like this.
Ich gehe nicht an solche Orte.
I'd rather stay home looking at your haggard face.
Ich würde lieber zu Hause bleiben und dein abgezehrtes Gesicht betrachten.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Say that again if you dare!
Sag das noch einmal, wenn du dich traust!
Go home right now!
Geh sofort nach Hause!
Take a look in the mirror.
Schauen Sie in den Spiegel.
Your face makes me sick now.
Dein Gesicht macht mich jetzt krank.
You've gone insane!
Du bist verrückt geworden!
I've sacrificed so much for you,
Ich habe so viel für dich geopfert,
and this is how you treat me?
und so behandelst du mich?
Fine, Wei Qing!
Gut, Wei Qing!
You've completely lost it!
Du hast es völlig verloren!
What are you doing?
Was machst du?
Don't film this!
Filmen Sie das nicht!
That's enough!
Das reicht!
Stop filming!
Hör auf zu filmen!
Don't record this!
Das nicht aufzeichnen!
Breaking news!
Eilmeldung!
High school teacher Wei Qing suspected of organizing group debauchery
Oberschullehrer Wei Qing verdächtigt, Gruppenausschweifungen organisiert zu haben
has been dismissed from her position at the school.
wurde von ihrer Stelle an der Schule entlassen.
According to our investigation,
Nach unseren Untersuchungen
Wei Qing has repeatedly frequented nightclubs and similar venues,
Wei Qing besuchte wiederholt Nachtclubs und ähnliche Lokale,
seriously violating school regulations
schwerwiegende Verstöße gegen die Schulordnung
and professional ethics for teachers.
und Berufsethik für Lehrer.
After careful consideration,
Nach sorgfältiger Überlegung,
we have decided to revoke her professional title
wir haben beschlossen, ihr die Berufsbezeichnung zu entziehen
and terminate her employment.
und ihr Arbeitsverhältnis zu beenden.
We will also report to the higher education authorities
Wir werden auch den Hochschulbehörden Bericht erstatten
to revoke her teaching credentials.
ihr die Lehrbefugnis zu entziehen.
Isn't she the high school homeroom teacher of celebrity Gu Nian?
Ist sie nicht die Klassenlehrerin der Berühmtheit Gu Nian an der High School?
Recently there were bullying allegations against Gu Nian.
Kürzlich gab es Mobbingvorwürfe gegen Gu Nian.
Like teacher, like student.
Wie der Lehrer, so der Schüler.
On the day of the incident,
Am Tag des Vorfalls
this Wei Qing was even doing a livestream interview with Gu Nian.
Dieser Wei Qing führte sogar ein Livestream-Interview mit Gu Nian.
Can you trust anything someone like that says?
Kann man jemandem wie ihm irgendetwas glauben?
Of course not.
Natürlich nicht.
Just by looking at Gu Nian's face,
Allein durch den Blick auf Gu Nians Gesicht,
I could tell she's not a good person.
Ich konnte erkennen, dass sie kein guter Mensch ist.
Nian, I'm sorry.
Nian, es tut mir leid.
Please forgive me, will you?
Bitte verzeihen Sie mir, ja?
Had to come up with that terrible idea.
Ich musste auf diese schreckliche Idee kommen.
Why did you get
Warum hast du
the teacher involved?
der beteiligte Lehrer?
Now look what happened.
Und jetzt sehen Sie, was passiert ist.
Not only did you fail to help,
Sie haben nicht nur versäumt zu helfen,
but you've ruined my reputation.
aber Sie haben meinen Ruf ruiniert.
Nian.
Unsere.
I...
ICH...
I was only trying to help you.
Ich wollte dir nur helfen.
I had no idea things would turn out this way.
Ich hatte keine Ahnung, dass es so kommen würde.
I'm begging you to forgive me, please?
Ich flehe Sie an, mir zu verzeihen, bitte?
Nian.
Unsere.
I know I was wrong.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Nian, please forgive me, will you?
Nian, bitte verzeih mir, ja?
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
Forgive you?
Dir verzeihen?
Sure.
Sicher.
I don't believe in such coincidences.
Ich glaube nicht an solche Zufälle.
Did you have someone look into it?
Haben Sie jemanden damit beauftragt, sich darum zu kümmern?
Yes.
Ja.
We should have news soon.
Wir sollten bald Neuigkeiten haben.
Hello?
Hallo?
Okay.
Okay.
I understand.
Ich verstehe.
Before Wei Qing's incident,
Vor Wei Qings Vorfall
he received a phone call.
er erhielt einen Anruf.
That's what led to everything that followed.
Das führte zu allem, was folgte.
However,
Jedoch,
we couldn't trace who made the call.
wir konnten nicht zurückverfolgen, wer den Anruf getätigt hat.
No need to investigate further.
Es besteht keine Notwendigkeit, weitere Untersuchungen durchzuführen.
That call must have been from Jiang Chunyu.
Dieser Anruf muss von Jiang Chunyu gewesen sein.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
She's not who she used to be.
Sie ist nicht mehr die, die sie einmal war.
Not so easy to deal with anymore.
Es ist nicht mehr so ​​einfach, damit umzugehen.
However,
Jedoch,
we can
wir können
let someone else do our dirty work.
Lassen Sie jemand anderen unsere Drecksarbeit machen.
Vivi.
Du lebst.
Mr. Jiang,
Herr Jiang,
why haven't you been here these days?
warum warst du in diesen Tagen nicht hier?
Didn't I tell you already?
Habe ich es dir nicht schon gesagt?
Mr. Jiang,
Herr Jiang,
I've been a bit busy lately.
Ich war in letzter Zeit etwas beschäftigt.
I know.
Ich weiß.
I just missed you.
Ich habe dich einfach vermisst.
The day after tomorrow is my 10th birthday.
Übermorgen ist mein 10. Geburtstag.
You must come.
Du musst kommen.
I promise you,
Ich verspreche es dir,
I'll definitely be there, okay?
Ich werde auf jeden Fall da sein, okay?
Goodbye, Vivi.
Auf Wiedersehen, Vivi.
Are you free?
Bist du frei?
Let's meet up.
Lass uns treffen.
Okay.
Okay.
Look, Mr. Jiang.
Sehen Sie, Herr Jiang.
This gaming console is the latest model.
Diese Spielkonsole ist das neueste Modell.
We can play together later.
Wir können später zusammen spielen.
Good.
Gut.
But you can only play after finishing your homework.
Spielen darfst du aber erst, wenn du deine Hausaufgaben erledigt hast.
What's wrong?
Was ist los?
Are you thirsty?
Hast du Durst?
You're amazing, Mr. Jiang.
Sie sind unglaublich, Herr Jiang.
You always know what I want.
Du weißt immer, was ich will.
You've been chattering away for so long.
Du hast so lange geplappert.
Of course you're thirsty.
Natürlich hast du Durst.
I'll get you a glass of milk.
Ich hole dir ein Glas Milch.
Okay?
Okay?
It's about time.
Es ist an der Zeit.
I'll go ask Weiwei to cut the cake.
Ich werde Weiwei bitten, den Kuchen anzuschneiden.
Come on.
Aufleuchten.
Weiwei.
Weiwei.
Let's cut the cake.
Lasst uns den Kuchen anschneiden.
Vivi.
Du lebst.
Vivi, what's wrong?
Vivi, was ist los?
Vivi has fainted.
Vivi ist ohnmächtig geworden.
Call a doctor quickly!
Rufen Sie schnell einen Arzt!
Okay.
Okay.
Vivi.
Du lebst.
Vivi, wake up.
Lebe, wach auf.
Doctor.
Arzt.
How is she?
Wie geht es ihr?
Why did Vivi suddenly faint?
Warum wurde Vivi plötzlich ohnmächtig?
It looks like food poisoning.
Es sieht aus wie eine Lebensmittelvergiftung.
But something seems off.
Aber irgendetwas scheint nicht zu stimmen.
Poisoning?
Vergiftung?
How could Vivi be poisoned?
Wie konnte Vivi vergiftet werden?
Mr. Mu.
Herr Mu.
She did it.
Sie hat es geschafft.
It's all this tutor's doing.
Das ist alles, was dieser Tutor tut.
Everyone knows.
Jeder weiß es.
Vivi trusts Ms. Jiang the most.
Vivi vertraut Frau Jiang am meisten.
Whatever Ms. Jiang says,
Was auch immer Frau Jiang sagt,
Vivi will always obey.
Vivi wird immer gehorchen.
How could Ms. Jiang possibly poison anyone?
Wie könnte Frau Jiang irgendjemanden vergiften?
I have evidence.
Ich habe Beweise.
Mr. Mu,
Herr Mu,
when she was pouring milk for Vivi,
als sie Vivi Milch einschenkte,
she put something in it.
sie hat etwas hineingelegt.
Bring me the milk cup.
Bring mir den Milchbecher.
It's castor bean powder.
Es ist Rizinuspulver.
It's definitely poisonous.
Es ist definitiv giftig.
Doctor,
Arzt,
are you making a mistake?
machst du einen Fehler?
Mr. Jiang
Herr Jiang
has no reason to harm Vivi.
hat keinen Grund, Vivi zu verletzen.
Castor bean powder
Rizinuspulver
isn't an extremely potent toxin,
ist kein extrem starkes Gift,
but it can cause serious harm to the body.
aber es kann dem Körper ernsthaften Schaden zufügen.
The child is young
Das Kind ist jung
and has weak immunity.
und hat eine schwache Immunität.
If taken in excess, it could be dangerous.
Bei übermäßiger Einnahme kann es gefährlich sein.
Jiang Chunyu
Jiang Chunyu
What exactly do you want to do to Vivi?
Was genau willst du mit Vivi machen?
Why did you poison her?
Warum hast du sie vergiftet?
Mr. Mu.
Herr Mu.
I didn't poison anyone.
Ich habe niemanden vergiftet.
I...
ICH...
Indeed.
In der Tat.
Vivi is only 10 years old.
Vivi ist erst 10 Jahre alt.
She's just a child.
Sie ist noch ein Kind.
And she adores you so much.
Und sie betet dich so sehr an.
How could you be so heartless?
Wie konntest du so herzlos sein?
Mr. Mu,
Herr Mu,
call the police right away.
Rufen Sie sofort die Polizei.
Have Jiang Chunyu arrested.
Lassen Sie Jiang Chunyu verhaften.
Targeting such a young child
Ein so junges Kind im Visier
is absolutely despicable.
ist absolut verabscheuungswürdig.
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
this time
diesmal
you're finished.
du bist fertig.